Repository: wli3/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/commands/dotnet-workload/uninstall/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hant

# LocalOptionDescription
source: Uninstall the workload and remove it from the local workload manifest.
zh_hant: 解除安裝該工具，並將其從本機工具資訊清單中移除。

# ManifestPathOptionDescription
source: Path to the manifest file.
zh_hant: 資訊清單檔的路徑。

# NoManifestFileContainPackageId
source: Cannot find a manifest file that contains package id '{0}'.
zh_hant: 找不到包含套件識別碼 '{0}' 的資訊清單檔案。

# PackageIdArgumentDescription
source: The NuGet Package Id of the workload to uninstall.
zh_hant: 要解除安裝之工具的 NuGet 套件識別碼。

# CommandDescription
source: Uninstall a global workload or local workload.
zh_hant: 解除安裝全域工具或本機工具。

# SpecifyExactlyOnePackageId
source: Specify one workload Package Id to uninstall.
zh_hant: 請指定一個要解除安裝的工具套件識別碼。

# GlobalOptionDescription
source: Uninstall the workload from the current user's workloads directory.
zh_hant: 從目前使用者的工具目錄，解除安裝工具。

# UninstallLocalWorkloadSucceeded
source: Workload '{0}' was successfully uninstalled and removed from manifest file {1}.
zh_hant: 已成功解除安裝工具 '{0}'，且已將其從資訊清單檔 {1} 中移除。

# UninstallSucceeded
source: Workload '{0}' (version '{1}') was successfully uninstalled.
zh_hant: 已成功解除安裝工具 '{0}' ('{1}' 版)。

# WorkloadNotInstalled
source: A workload with the package Id '{0}' could not be found. Workloads are uninstalled using their package Id which may be different from the workload name you use when calling the workload. You can find the workload names and the corresponding package Ids for installed workloads using the command 'dotnet workload list'.
zh_hant: 找不到套件識別碼為 '{0}' 的工具。 必須使用工具的套件識別碼才能將其解除安裝， 而該識別碼可能與您在呼叫工具時的工具名稱不同。您可以使用命令 'dotnet workload list' 來針對已安裝工具尋找工具名稱 和對應的套件識別碼。

# WorkloadHasMultipleVersionsInstalled
source: Workload '{0}' has multiple versions installed and cannot be uninstalled.
zh_hant: 工具 '{0}' 有多個安裝的版本，且無法解除安裝。

# FailedToUninstallWorkload
source: Failed to uninstall workload '{0}': {1}
zh_hant: 無法將工具 '{0}' 解除安裝: {1}

# UninstallWorkloadCommandInvalidGlobalAndLocalAndWorkloadPath
source: The local option(--local), the global option (--global), the workload path option (--workload-path), can only have one at a time. Specify only one of the options: {0}.
zh_hant: 一次只能有一個本機選項 (--local)、全域選項 (--global)、工具路徑選項 (--workload-path)。請僅指定其中一個選項: {0}。

# InvalidWorkloadPathOption
source: Workload path '{0}' does not exist.
zh_hant: 工具路徑 {0} 不存在。

# WorkloadPathOptionDescription
source: The directory containing the workload to uninstall.
zh_hant: 包含要解除安裝之工具的目錄。
